Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=The Demon=
=O Demónio=
=Episode 20=
=Episódio 20=
Is anyone there?
Está alguém aí?
Where's the shopkeeper?
Onde está o lojista?
I came to treat his illness.
Vim tratar da doença dele.
It's me.
Sou eu.
Mr. Shen, do you remember
Senhor Shen, lembra-se
saving a white cat?
salvar um gato branco?
(I'm here repay your kindness.)
(Estou aqui para retribuir a sua gentileza.)
(What if I offered myself to you?)
(E se eu me oferecesse a si?)
Mr. Shen.
Senhor Shen.
Are you there?
Estás aí?
Master.
Mestre.
Mr. Shen.
Senhor Shen.
I know.
Eu sei.
I'm sorry for making you worried.
Sinto muito por tê-lo deixado preocupado.
This medicine can only ease your coughing.
Este medicamento só pode aliviar a sua tosse.
It can't
Não pode
heal your frail body.
cure o seu corpo frágil.
It treats the symptoms, not the root.
Ela trata os sintomas, não a raiz.
Thank you for your concern.
Obrigado pela sua preocupação.
Life and death are fated.
A vida e a morte estão predestinadas.
I've long been prepared.
Estou preparado há muito tempo.
Even if short,
Mesmo que seja curto,
I will cherish it.
Eu vou guardar isto com carinho.
I only hope that you'll protect her for me
Só espero que a proteja para mim
when I'm gone.
quando eu me for.
Please.
Por favor.
Don't worry.
Não te preocupes.
She'll be fine.
Ela ficará bem.
Did Master Shang come by?
O Mestre Shang passou por aqui?
Did he say
Ele disse
the demon core can be returned?
o núcleo do demónio pode ser devolvido?
That's right.
Isso mesmo.
That's great!
Isso é ótimo!
You have no idea
Não faz ideia
how heartbroken I've been
como fiquei de coração partido
seeing you cough all the time.
vendo-o tossir o tempo todo.
It's killing me!
Isso está a matar-me!
Once you have both demon cores,
Depois de ter ambos os núcleos demoníacos,
you'll be the strongest demon
serás o demónio mais forte
in this world.
neste mundo.
Don't forget what I taught you then.
Não se esqueça do que lhe ensinei nessa altura.
I remember it.
Eu lembro-me disso.
With you watching me,
Com você a observar-me,
how could I go around doing evil?
como poderia eu andar por aí a fazer o mal?
Well,
Bem,
once I get my demon core back,
quando recuperar o meu núcleo demoníaco,
I'll return to the fort in glory.
Regressarei ao forte em glória.
I'll let my followers witness
Vou deixar os meus seguidores testemunharem
the power of double demon cores.
o poder dos núcleos demoníacos duplos.
Momo.
Tipo.
Momo!
Tipo!
You just recovered.
Acabou de se recuperar.
Stop pushing yourself.
Pare de se esforçar.
Why did you save me?
Por que razão me salvou?
I can never
Eu nunca posso
become the Guardian again.
tornar-se novamente o Guardião.
Why does this dish taste both bitter and salty?
Porque é que este prato tem um sabor amargo e salgado?
Jiang Li.
Jiang Li.
There are no secrets between us.
Não há segredos entre nós.
I can't taste anything anymore.
Já não consigo sentir o sabor de nada.
Was it because you tested those herbs for me?
Foi porque testou estas ervas para mim?
You lost your sense of taste?
Perdeu o paladar?
I'm sorry!
Lamento!
It's all right.
Está tudo bem.
I chose this myself.
Eu próprio escolhi isso.
From now on,
De agora em diante,
I can't make delicious dishes anymore.
Já não consigo fazer pratos deliciosos.
Will you hate me for that?
Vai odiar-me por isso?
What nonsense are you saying?
Que disparate está a dizer?
All right.
Tudo bem.
Look.
Olhar.
I'm just a mortal, aren't I?
Sou apenas um mortal, não sou?
The only spell I know
O único feitiço que conheço
is making good food.
está a fazer boa comida.
But now,
Mas agora,
I'm no longer able to do that.
Já não consigo fazer isso.
But I can do other stuff.
Mas posso fazer outras coisas.
For example,
Por exemplo,
I know
Eu sei
how to turn mushrooms into dried goods.
como transformar cogumelos em produtos secos.
how to tell poultry from wild animals.
como diferenciar as aves dos animais selvagens.
I also know
Eu também sei
what to eat in each season for nourishment.
que comer em cada estação para se nutrir.
Above all,
Sobretudo,
I can always
Eu posso sempre
stay by your side.
fique ao seu lado.
You're both human
Vocês os dois são humanos
and demon.
e demónio.
You're much stronger than I am.
És muito mais forte do que eu.
Thus, guarding the fort
Assim, guardando o forte
doesn't always mean getting into a fight.
nem sempre significa entrar numa briga.
You mean,
Quer dizer,
I can protect the fort for Dayao
Eu posso proteger o forte para o Dayao
in my own way?
à minha maneira?
Of course.
Claro.
Why are you always so brilliant?
Porque é que é sempre tão brilhante?
Just combing my hair
Apenas penteando o meu cabelo
makes my face blushed and heart race.
faz o meu rosto ficar vermelho e o meu coração acelerar.
I really want this moment to last.
Quero mesmo que esse momento dure.
That's wonderful.
Isso é maravilhoso.
Oh, right.
Ah, pois.
Let me tell you.
Deixa-me contar.
From now on, you must never
A partir de agora, nunca deve
hide things from me.
esconda coisas de mim.
Understand?
Compreender?
Most importantly, don't you leave without a word again.
O mais importante é não ir embora sem voltar a dizer uma palavra.
Yes.
Sim.
Why… Why are you looking at me like that?
Porquê… Porquê está a olhar para mim desse jeito?
(I want to remember your face.)
(Quero lembrar-me do seu rosto.)
I was thinking...
Eu estava a pensar...
Were we like this too
Nós também éramos assim
in our past lives?
nas nossas vidas passadas?
I find that infuriating.
Acho isso irritante.
That dream is always fragmented.
Este sonho é sempre fragmentado.
I still don't know
Eu ainda não sei
what happened to Fan Awu and Shen Qinghe
o que aconteceu a Fan Awu e Shen Qinghe
in the end.
no fim.
How did the demon core
Como surgiu o núcleo demoníaco
end up inside your body?
acabar dentro do seu corpo?
Let's get to sleep.
Vamos dormir.
Maybe we'll dream of it.
Talvez sonhemos com isso.
(Qinghe)
(Qinghe)
You foolish doctor!
Seu médico tolo!
And you dare call yourself a famed physician?
E atreve-se a chamar-se de médico famoso?
You're actually living with a demon!
Está realmente a viver com um demônio!
Indeed.
Realmente.
You're a mere quack!
Você é um mero charlatão!
Get out of our city now!
Saia já da nossa cidade!
Yes!
Sim!
- Get lost! - Scram!
- Cai fora!
It's those from the east of the city.
São os do leste da cidade.
I'll go settle the score with them.
Vou acertar as contas com eles.
Awu.
Bem.
Don't do that.
Não faça isso.
It's fine.
Está tudo bem.
Let's just leave this place.
Vamos sair daqui.
Is our love
É o nosso amor
that intolerable?
que intolerável?
Qinghe.
Qinghe.
You need not give up anything for me.
Não tem de abdicar de nada por mim.
I'll leave alone.
Vou embora sozinho.
Awu!
Oh!
Are you really leaving me
Está realmente a deixar-me
because of those unreasonable people?
por causa dessas pessoas irracionais?
I just don't want you
Eu simplesmente não te quero
to be despised by the world because of me.
ser desprezado pelo mundo por minha causa.
You were born
Você nasceu
the purest soul in the world.
a alma mais pura do mundo.
How could they...
Como poderiam...
It's all right, Awu.
Está tudo bem, Awu.
It's fine.
Está tudo bem.
Though there's so much beauty in the world,
Embora haja tanta beleza no mundo,
you alone are enough for me.
tu sozinho é suficiente para mim.
I'll be fine.
Eu ficarei bem.
Just don't leave me, all right?
Só não me deixe, está bem?
It's fine.
Está tudo bem.
How silly of you, Awu.
Que parvo da tua parte, Awu.
Without you,
Sem ti,
how could I live on?
como poderia continuar a viver?
No!
Não!
It's all right.
Está tudo bem.
He...
Ele...
How could he do such a foolish thing?
Como pôde ele fazer uma coisa tão tola?
Why would he take his own life?
Porque é que ele tiraria a própria vida?
Everything's fine.
Está tudo bem.
It's all over now.
Está tudo acabado agora.
Shen Wangchen.
Shen Wangchen.
Can humans and demons
Podem os humanos e os demónios
truly never be together?
realmente nunca estarão juntos?
Now,
Agora,
you're just like Shen Qinghe.
és igualzinho ao Shen Qinghe.
Because of me,
Por minha causa,
you're scorned by the world.
é desprezado pelo mundo.
It's all my fault.
A culpa é toda minha.
I'm sorry.
Lamento.
It's all right.
Está tudo bem.
I'm not Shen Qinghe
Eu não sou o Shen Qinghe
and you're not Fan Awu.
e não é Fan Awu.
Let the past
Deixe o passado
stay in the past.
ficar no passado.
In this life,
Nesta vida,
we will never
nunca iremos
end up that way.
acabar assim.
Well, when I'm gone,
Bem, quando eu me for embora,
you must live well.
deve viver bem.
That's an order.
Isto é uma ordem.
You must not disobey it.
Não deve desobedecê-la.
Yes.
Sim.
You must promise me too.
Deve prometer-me também.
If...
Se...
I mean,
Quero dizer,
if I'm gone too,
se eu também me for embora,
you must...
deve...
I won't let you die on me.
Não vou deixar que morras em mim.
(Xiao'er.)
(Xiao'er.)
(I'm sorry.)
(Lamento.)
(I'm now a dying man.)
(Agora sou um homem moribundo.)
Momo.
Tipo.
Let me do it.
Deixe-me fazer isso.
You want grilled fish?
Quer peixe grelhado?
It's all right.
Está tudo bem.
I'll do it.
Eu farei isso.
Why grill fish?
Porquê grelhar peixe?
Dayao will be
Dayao será
back from the city soon.
voltarei da cidade em breve.
She's probably furious.
Ela está provavelmente furiosa.
Let's grill her a fish for nourishment.
Vamos grelhar um peixe para ela se nutrir.
Leave it to me.
Deixe comigo.
There's too much smoke. You should go outside.
Tem muito fumo. Devia ir lá fora.
Seriously, let me do it.
A sério, deixa-me fazer isso.
All right.
Tudo bem.
Is that a burn?
Isto é uma queimadura?
Don't cry.
Não chore.
If it hurts, wait here.
Se doer, espere aqui.
I'll get you the ointment.
Vou buscar a pomada para ti.
Don't go!
Não vá!
Come back.
Voltar.
What's it?
O que é?
Actually, I've felt really uneasy
Na verdade, senti-me muito desconfortável
since last night.
desde ontem à noite.
I feel like something bad
Eu sinto algo mau
is going to happen.
vai acontecer.
The time has come.
Chegou a hora.
The double demon cores will be mine!
Os núcleos duplos dos demónios serão meus!
They shall be mine!
Eles serão meus!
♪Where did I lose my direction?♪
♪Onde é que perdi a direção?♪
♪Only emptiness is left♪
♪Só resta o vazio♪
♪Restless, sleepless, we part ways♪
♪Inquietos, sem dormir, separámo-nos♪
♪As sorrow slowly grows within♪
♪Enquanto a tristeza cresce lentamente dentro de nós♪
♪Tears can't heal, smiles still ache♪
♪As lágrimas não curam, os sorrisos ainda doem♪
♪Because my heart's with you♪
♪Porque o meu coração está contigo♪
♪Your gaze melted the haze♪
♪O seu olhar derreteu a névoa♪
♪Waiting so long for your return♪
♪Esperando tanto pelo teu regresso♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪O pôr do sol faz-me lembrar de ti♪
♪If the clear sky is torn by storm and rain one day♪
♪Se um dia o céu limpo for rasgado pela tempestade e pela chuva♪
♪Tears will flow♪
♪Lágrimas vão rolar♪
♪I will still wait here with no regrets♪
♪Ainda vou esperar aqui sem arrependimentos♪
♪Waiting so long for your return♪
♪Esperando tanto pelo teu regresso♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪O pôr do sol faz-me lembrar de ti♪
♪In the amber desert, you turn away with tears in your eyes♪
♪No deserto âmbar, viras-te com lágrimas nos olhos♪
♪I'll welcome you back in a red dress♪
♪Vou receber-te de volta com um vestido vermelho♪
♪Waiting forever with no regrets♪
♪Esperando para sempre sem arrependimentos♪